# texexpert

# Проект "ТЕХЕКСПЕРТ"
Этот проект представляет собой веб-сайт для компании "ТЕХЕКСПЕРТ", специализирующейся в области строительства и строительно-монтажных работ.
сайт разработан с использованием HTML, CSS.
# Моя роль в проекте
Я выполнил все этапы создания этого проекта самостоятельно: от разработки структуры и веб-дизайна до написания кода и тестирования. Вся работа выполнена в рамках моих обязанностей как разработчика.
# Требования
Для корректной работы проекта необходимо:

Веб-браузер (рекомендуется использовать Chrome, Firefox, Safari и т. д.).

# Используемые технологии
    * HTML
    * CSS
# Дополнительные библиотеки/фреймворки
    Отсутствуют

# Демонстрация

# [texexpert-mos](https://texexpert-mos.ru/)

# Автор
[Joseph861020](https://github.com/Joseph861020)

# Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробности см. в файле LICENSE.

# Описание разделов

1. **Главная (`index.html`):**
   - [ООО "ТЕХЭКСПЕРТ"](index.html)
   - Главная страница представляет компанию "ТЕХЭКСПЕРТ" как надежного партнера в сфере стройматериалов. Включает основную информацию о компании, кнопки для перехода к другим разделам.

2. **Контакты (`contacts.html`):**
   - [Контакты](contacts.html)
   - В данном разделе предоставлена контактная информация компании. Возможно, адрес, телефон и другие способы связи.

3. **Заказ звонка (`call-back.html`):**
   - [Закажи звонок](call-back.html)
   - Содержит форму для заказа обратного звонка. Пользователи могут оставить свои контактные данные для связи.

4. **Заказ прайс-листа (`price-list.html`):**
   - [Закажи прайс-лист](price-list.html)
   - Раздел, позволяющий заказать прайс-лист компании. Возможно, содержит информацию о ценах на продукцию и услуги.

5. **Материалы (`materials.html`):**
   - [Материалы](materials.html)
   - Предоставляет информацию о разнообразных стройматериалах, предлагаемых компанией. Может включать фотографии, описания и характеристики.



# Инструкции по развертыванию

1. Клонируйте репозиторий на свой компьютер:

   ```bash
   git clone https://github.com/Joseph861020/texexpert.git

2. Откройте файл index.html в вашем веб-браузере для просмотра веб-сайта локально.
Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробности см. в файле [LICENSE.txt](LICENSE.txt).
 
